Kontrollspørsmål Lab nr 3:




Oppg 0) 
Noen fordeler et javascript bibliotek som jQuery er at det gir mindre koding, og vi får også tilgang til flere funksjoner.


Oppg 1) 
Noen av de sterkeste sidene med HTML og CSS er at det er lettere og kode og det er mye brukt
Canvas derimotkan brukes til å tegne symboler, grafisk osv. via scripting av JavaScript.
Canvas er mye mer utfordrende med tanke på koding, men samtidig så har du flere muligheter å velge mellom, som feks multicolor






Har jobbet en del sammen med Kent Amundsen i lab 3, og det tok meg ca 3 timer å gjøre oppgaven 
når jeg først fant ut av hva jeg skulle gjøre. Totalt så har jeg kanskje brukt 8 timer.